Pour ouvrir votre cours, à partir du
tableau de bord de l'outil-auteur Adapt :
sélectionnez le bouton
d'engrenage intitulé
Click to Edit signifiant,
« Sélectionnez pour modifier » et
choisissez Edit signifiant
« Modifier » parmi les options offertes.
Sélectionnez le bouton Add Page
signifiant « Ajouter une page » dans
le menu de structure du cours.
Cela ajoutera une page à la structure du cours.
Pour changer le titre de la page:
Dans la carte de la page,
sélectionnez le bouton
d'engrenage intitulé
Click to Edit signifiant
« Sélectionnez pour modifier » et
choisissez Edit signifiant
« Modifier » parmi les options offertes,
saisissez un nouveau titre de page
dans le champ intitulé Page title,
signifiant « Titre de page ».
Sélectionnez le bouton vert intitulé
Save signifiant « Enregistrer »
dans le coin supérieur gauche de l'écran
dans la barre latérale.
Lorsque vous sélectionnez le bouton
Save signifiant « Enregistrer »
Adapt sauvegardera automatiquement votre
titre de page et vous ramènera
au menu structure du cours.